这两种类型的恐怖电影和喜剧有什么共同点
完全不同，但它们如此受欢迎的原因可能是因为
他们在使用戏剧性讽刺上有什么共同点，首先让我们澄清一下
三种讽刺类型情景讽刺是您期望的一种
事情，但得到相反的口头讽刺是，当某人说些什么，但真正
意味着相反的讽刺意味，尽管这是我们现在要看的
具有戏剧性的讽刺意味是，当观众似乎对某事件了解更多时，
情况或对话，而不是节目中电影中的人物或
在这本书中，听众是否发现了人物错过的秘密
这是一个很棒的叙事设备，在其中产生了巨大的情感
文字思考了一会儿，当你在恐怖电影中时，你的感觉如何
知道可怕的恶棍藏在黑暗的房间里的那扇门后面
音乐变得令人毛骨悚然，灯光产生了完整的阴影，这必须是
当然对英雄不利，尽管那个英雄必须进入房间才能找到
恶棍，您会感到极大的紧张感和知道某人的悬念
会跳出来并感到恐惧，但是你只是不知道什么时候这种紧张感是戏剧性的
具有讽刺意味的是，除了电影中的角色，您还了解更多
现在以典型的喜剧片为例，
再一次的误解，我们比角色更了解发生了什么
想象两个角色为室友制定生日惊喜计划
而那个室友从他们的走廊里偷听了整个谈话
发生混乱和误解并引起注意，但这是不一样的
像恐怖电影那样紧张，因为作为角色尝试可能很有趣
找出谁和什么，但这是一个很好的例子
戏剧性讽刺的张力和悬念这两种类型的张力或悬念
推动故事发展，使剧情不断发展，观众想知道
需要看到可怕的人打破了戏剧性讽刺的张力
跳出阴影或最终被某人
揭示某人的真实身份并消除混乱，所以当您
觉得自己处在一个机密的讽刺中，这是所有作品的标志。
从莎士比亚到希区柯克的伟大作家